# Проект Medical Portal

## URL Проекту: https://medical-portal.netlify.app/

## Короткий опис проекту:

##### Проект написаний на js класах.

##### Функціонал:

-   Авторизація
-   фільтр візитів за кількома параметрами
-   Створення, редагування, видалення візитів.
-   для авторизації, відображення поточного стану візитів; створення, редагування, видалення візитів використовується Fetch API;

## Використовувані технології:

-   Gulp
-   HTML
-   SCSS
-   BootStrap
-   JavaScript, JS Classes
-   Fetch API
-   Git
-   Agile, Scrum

## Учасники проекту:

-   ma_rch - Гірявенко Олексій,
-   melnikviktor82 - Мельник Віктор,
-   Prdrice - Передеря Наталя,

Ролі учасників:
Разом: розробка струткури проекту, визначення основних js класів.

## Студент 1 : Гірявенко Олексій

-   Налаштування Gulp.
-   Розділ з картками. Використовуючи клас запитів на сервер забезпечити:
    Відображення карток (адаптив, full/short card). Створити, редагувати, видалити картку.
-   Class VisitCards.
-   Розподіл ролей, управління часом та завданнями членів команди, збирання коду в єдиний працюючий механізм.

## Студент 2 : Мельник Віктор

-   Батьківський клас для запитів на сервер по API - Request
-   Функціонал авторизації (логін), валідація та логіка того що відбувається після успішної авторизації.
-   Class Modal, дочірній клас - ModalLogin
-   Class Forms, дочірній клас - FormsLogin
-   Фільтр/пошук карток за параметрами.

## Студент 3 : Передеря Наталя

-   Створення дизайну проекту.
-   Створення HTML розмітки, каркасу сторінки, стилізація за допомогою Bootstrap.
-   Cтворення та функціонал форми "створити картку"
    (відображення форм та обробка/передача даних в залежності від обраних користувачем опцій).
-   Class Visit, дочірні класи - CardioVisitForm, DentistVisitForm, TherapistVisitForm.

## Додаткова інформація:

1. Развернуть проект - запустите в терминале команду npm i(у вас должен быть установлен Node JS).
2. Запустить режим разработчика - команда npm run dev(остановить лайвсервер - ctrl + c)
3. Запустить режим продакшн - команда npm run product в обоих случаях корневой index.html будет находится в корне папки проекта, в папке dist будут находится все остальные файлы;
4. Удалить папку dist и корневой index.html - команда npm run delDist;

Контакти для відгуків та пропозицій:

-   E-mail: martmarchmartmarch@gmail.com / Telegram: https://t.me/Alleexxeeyy
-   E-mail: melnikviktor82@gmail.com / Telegram: https://t.me/MelnikVikt
-   E-mail: prdricen@gmail.com / Telegram: https://t.me/Natalii1002
