Степ Проект Карти
-
Учасники проекту:
-
- ma_rch - Гірявенко Олексій,
- melnikviktor82 - Мельник Віктор,
- Prdrice - Передеря Наталя, 

Використовувані технології:
-
- HTML 
- CSS 
- Gulp
- JavaScript 
- BootStrap Library
- Fetch API
- Git

Ролі учасників:
- 
Студент 1 : Гірявенко Олексій
- Створення HTML-елементів DOM.
- Налаштування функціональності Gulp.
- Розділ з картками.
- Додавання функціональності карток - Cards.js
- Батьківський клас для запитів на сервер по API - Request.js
- Перевірка карток редагування.
- Додавання нової карти до сервера та інтерфейсу.
- Лідер проекту, розподіл ролей, управління часом та завданнями членів команди та об'єднання проекту.
- Перегляд і схвалення коду інших розробників.
- 

Студент 2 : Мельник Віктор
- Фільтруйте створення HTML-елементів DOM.
- Модальне вікно "SignIn".
- Батьківський клас моделі - Modal.js
- Модальний дочірній клас - ModalLogin.js
- Перевіряємо введення форми в розділі "Додати в розділ "SignIn".
- Функціональність кнопки входу в систему.
- Батьківський клас - Forms.js  
- Дочірні клас - FormsLogin.js
- Фільтруйте візуальний дизайн та перегляд за допомогою Bootstrap та функціональності JavaScript.
- Перегляд і схвалення коду інших розробників.
- Загальна оптимізація коду та виправлення помилок.
-

Студент 3 : Передеря Наталя
- Створення HTML-елементів DOM.
- Налаштування функціональності Bootstrap.
- Візуальний дизайн та презентація за допомогою Bootstrap.
- Модальне вікно "Створити візит" і функціональність.
- Перевірка введення форми в розділі "Додати в розділ "Створити візит".
- Батьківський клас - Visit.js
- Дочірні класи - CardioVisitForm.js DentistVisitForm.js TherapistVisitForm.js
- Налаштування "відвідування класу" для відправки запитів на сервер.
- Перегляд і схвалення коду інших розробників.
-

Додаткова інформація:
1. Развернуть проект - запустите в терминале команду npm i(у вас должен быть установлен Node JS).
2. Запустить режим разработчика - команда npm run dev(остановить лайвсервер - ctrl + c)
3. Запустить режим продакшн - команда npm run product в обоих случаях корневой index.html будет находится в корне папки проекта, в папке dist будут находится все остальные файлы;
4. Удалить папку dist и корневой index.html - команда npm run delDist;

URL Проекту: 
Контакти для відгуків та пропозицій:
- E-mail: martmarchmartmarch@gmail.com / Telegram: https://t.me/Alleexxeeyy
- Telegram: https://t.me/MelnikVikt
- E-mail: prdricen@gmail.com / Telegram: https://t.me/Natalii1002



